Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# and&lt;strong&gt;1 other doctor&lt;/strong&gt;co-authored:
source: and <strong>1 other doctor</strong> co-authored:
zh: 和 <strong>1其他医生</ strong>合作：

source: authored:
zh: 作者：

source: shared an update:
zh: 分享更新：

source: and <span class="bold"><%= user_question.num_experts_answered %></span> other doctors answered:
zh: 和<span class="bold"><%=user_question.num_experts_answered 1%></span>其他医生

# Re: MedPub#&lt;%= user_question.publication_id %&gt; -
source: Re: MedPub#<%= user_question.publication_id %> -
zh: Re:/回复MedPub#<%= user_question.publication_id %> -

source: We couldn’t find any doctors that match your criteria. Why not adjust your search and try again?
zh: 我们找不到符合您标准的医生。为什么不调准您的搜索然后重试？

source: Sorry, no results were found matching your search criteria. Try again by entering another search term or spelling.
zh: 对不起，没有找到匹配您的搜索条件的结果。尝试输入其它搜索项或拼写。

source: shared
zh: 分享的

# Conditions (&lt;span class=&quot;number&quot;&gt;&lt;/span&gt;)
source: Conditions (<span class="number"></span>)
zh: 健康状况(<span class="number"></span>)

# Symptoms (&lt;span class=&quot;number&quot;&gt;&lt;/span&gt;)
source: Symptoms (<span class="number"></span>)
zh: 症状(<span class="number"></span>)

# Treatments (&lt;span class=&quot;number&quot;&gt;&lt;/span&gt;)
source: Treatments (<span class="number"></span>)
zh: 治疗方法 (<span class="number"></span>)

# Tests (&lt;span class=&quot;number&quot;&gt;&lt;/span&gt;)
source: Tests (<span class="number"></span>)
zh: 检验(<span class="number"></span>)

# Risk Factors (&lt;span class=&quot;number&quot;&gt;&lt;/span&gt;)
source: Risk Factors (<span class="number"></span>)
zh: 风险因素 (span class="number"></span>)

# Side Effects (&lt;span class=&quot;number&quot;&gt;&lt;/span&gt;)
source: Side Effects (<span class="number"></span>)
zh: 副作用 (<span class="number"></span>)

# Immunizations (&lt;span class=&quot;number&quot;&gt;&lt;/span&gt;)
source: Immunizations (<span class="number"></span>)
zh: 免疫 (<span class="number"></span>)

# Body Part (&lt;span class=&quot;number&quot;&gt;&lt;/span&gt;)
source: Body Part (<span class="number"></span>)
zh: 身体部分 (<span class="number"></span>)

# Resolution (&lt;span class=&quot;number&quot;&gt;&lt;/span&gt;)
source: Resolution (<span class="number"></span>)
zh: 分辨率 (<span class="number"></span>)

# Write a better description &amp;raquo;
source: Write a better description &raquo;
zh: 写一个更好的描述&raquo;

source: Authored by
zh: 作者

# See more (&lt;%= list.length - 3 %&gt;)
source: See more (<%= list.length - 3 %>)
zh: 了解更多 (<%= list.length - 3 %>)

source: risk factors
zh: 风险因素

source: doctor answers
zh: 医生回答

source: doctor answer
zh: 医生回答

source: See our content policy
zh: 查看我们的内容政策

source: Post has inappropriate or offensive image
zh: 帖子不恰当或者具有冒犯性

source: Post is not helpful
zh: 帖子没有帮助

source: Post has inappropriate tone or content
zh: 帖子包含不恰当的语气或内容

source: Answer has inappropriate or offensive image
zh: 答复不恰当或者具有冒犯性

source: Answer is not helpful / does not answer the question
zh: 答复没有帮助/没有回答问题

source: Answer has inappropriate tone or content
zh: 答复包含不恰当的语气或内容

source: Question is incomplete or incomprehensible
zh: 问题不完整或难以理解

source: Question has inappropriate or offensive content
zh: 问题不恰当或包含具有冒犯性的内容

source: Question is asked by a minor under 16 yrs
zh: 问题由16岁以下未成年人提出

source: SEND REPORT
zh: 发送报告

source: Thank You!
zh: 谢谢您！

source: Thanks for the heads up! You help make our community safe and trustworthy.<br>We appreciate your concern and will review this shortly.
zh: 谢谢您的提醒！您使我们的社区安全且值得信任。我们非常感谢您的关注，<br>会尽快审阅此内容。

source: Checklist has inappropriate tone or content
zh: 清单包含不恰当的语气或内容

source: Checklist is not helpful
zh: 清单没有帮助

source: Want a second opinion?
zh: 想要第二意见？

source: Resubmitted
zh: 重新提交

source: Request Another Answer
zh: 请求其他回答

source: Your question has been sent to our doctors!
zh: 您的问题已经发送给我们医生。

# We&apos;ll let you know when you receive another answer!
source: We'll let you know when you receive another answer!
zh: 当收到其他回答时，我们会告诉您！

source: Medical Case
zh: 医疗案例

source: A
zh: 一位

source: asked
zh: 已询问：

source: presented a medical case:
zh: 提出了一个医疗案例：

source: a curbside consult:
zh: 一次路边咨询：

source: Regarding a
zh: 关于一个

source: year-old
zh: 年龄

source: Follow Question
zh: 按照问题

source: Following Question
zh: 关注gentility中

source: No Related Apps found.
zh: 没有找到相关应用程序

source: Dr. Recommendations
zh: 医生建议

source: Dr. Recommendation
zh: 医生建议

source: Dr. Comments
zh: 医生评论

source: Dr.Comment
zh: 医生评论

source: Sorry, no apps were found matching your search criteria. Try again by entering another search term, spelling, or filter.
zh: 很抱歉，找不到符合您的搜寻条件的应程序。请输入其他搜索字词，拼写或筛选重新尝试。

source: if you're looking for an app that you think should be listed here, please <a class="suggest_an_app_h" style="font-weight:600">suggest it</a>.
zh: 如果您正在寻找一款您觉得应该列在此处的应用程序，请<a class="suggest_an_app_h" style="font-weight:600">suggest it</a>.

source: Get the App of the Week!
zh: 获取本周的应用程序！

source: Subscribe to recieve a weekly notification highlighting a health or medical app <br> chosen by top doctors!
zh: 下载由知名医生选出的健康或医疗应用程序，<br>订购每周通告。

source: Submitting...
zh: 提交中...

source: Featured apps
zh: 精选应用程序

source: Select None
zh: 没有选择

source: We appreciate your efforts to help others!
zh: 我们感谢您努力帮助其他人！

source: Platform:
zh: 平台：

source: Edit comment
zh: 编辑评论

source: Write a comment... (optional)
zh: 写一条评论...（可选）

source: The application details could not be fetched. Please try again.
zh: 无法提取应用程序详细信息。请再次尝试。

source: DOCTOR RECOMMEND
zh: 医生建议

source: DOCTORS RECOMMEND
zh: 医生建议

source: Type:
zh: 输入：

source: COMMENT
zh: 评论

source: Add a review
zh: 添加一条评论！

# See all reviews &amp;raquo;
source: See all reviews &raquo;
zh: 查看所有评论 &raquo;

source: Updated: <%=reviewable_app.updated_at.dateConvert('YYYY-MM-DDThh:mm:ssZ', '%B DD, YYYY')%>
zh: 更新：<%=reviewable_app.updated_at.dateConvert('YYYY-MM-DDThh:mm:ssZ', '%B DD, YYYY')%>

source: Current Version:
zh: 当前版本：

source: Requires Android:
zh: 需要Android：

source: Size:
zh: 大小：

source: Price:
zh: 价格：

source: Recommends
zh: 推荐

source: (<a class="tap_button edit_h selected italic"> Edit </a>)&nbsp; (<a class="tap_button delete_h italic">Delete</a>)
zh: (<a class=”tap_button edit_h selected italic”> 编辑 </a>)&nbsp; (<a class=”tap_button delete_h italic”>删除</a>)

source: No Related Topics found.
zh: 没有发现相关话题

source: Please elaborate with helpful details.
zh: 请详细说明有帮助的细节。

source: Add a review!
zh: 添加评论！

source: Please share your thoughts on this app.
zh: 请分享您对这个应用程序的看法。

# Your review has been added!&lt;br&gt;Thanks for sharing your expert opinion
source: Your review has been added!<br> Thanks for sharing your expert opinion
zh: 您的评论已添加！<br> 感谢分享您专家的意见

source: No, thanks
zh: 不，谢谢

# Save &amp;amp; Next &amp;#155;
source: Save &amp; Next &#155;
zh: 保存 &amp; 接下来 &#155;

source: Review <span class="bold" style="color:#444;"><span><%=apps_yet_to_recommend%></span> more apps</span> and become eligible for Editorial status, and have your reviews publicly displayed!
zh: 评论<span class="bold" style="color:#444;"><span><%=apps_yet_to_recommend%></span> 更多应用程序</span>并符合编辑状态，公开显示您的评论！

source: Keep on keepin’ on!
zh: 继续保持！

source: Congratulation, You are now eligible for a position on our Editorial Board! The board will evaluate your candidacy and notify you soon.
zh: 恭喜，在我们的编委会您现在有编辑资格！这个委员会将会评估您的候选资格并尽快通知您

# REVIEW ANOTHER&lt;br&gt;APP &amp;#155;
source: REVIEW ANOTHER <br> APP &#155;
zh: 检查另一个<br> 应用程序 &#155;

# Physician&lt;br&gt;&lt;br&gt;By speciality&lt;br&gt;
source: Physician<br><br> By speciality<br>
zh: 医生<br> <br>按专科<br>

source: No results found. Please check the other tabs above or try another search.
zh: 没有找到结果。请检查上面的其他标签或尝试其他搜索。

source: Cardiology
zh: 心脏病

source: female view
zh: 女性观点

source: male view
zh: 男性观点

source: pregnant view
zh: 怀孕的看法

source: men skin view
zh: 男人皮肤视图

source: female skin view
zh: 女性皮肤视图

source: Back View
zh: 后视图

source: Front View
zh: 后视图

source: Pregnant
zh: 孕妇

source: skin
zh: 皮肤

source: blood
zh: 血液

source: Skeleton
zh: 骨架

source: Full body
zh: 全身

source: No more results to display
zh: 没有可显示的更多结果

source: commented:
zh: 已评论

source: ADD YOUR COMMENT
zh: 添加一条评论...

source: CURBSIDE CONSULT
zh: 路边咨询

source: Get great answers from your expert colleagues.
zh: 从您的专家同事获得优秀的回答。

source: Select the speciality for your consultation
zh: 选择您咨询的专科

source: All Specialities
zh: 所有专业

source: Please type your question here...
zh: 在这里输入您的问题...

# Thanks for asking! We&apos;re on it!
source: Thanks for asking! We're on it!
zh: 感谢咨询我们一直在！

source: Your question has been sent to your expert colleagues. While waiting for your collegues to answer your question, please help by answering more member questions.
zh: 您的问题已经发送给您的专家同事。当等待您的同事回答您的问题时，请您帮助回答更多其他会员的问题。

source: Nobody found. Try another search.
zh: 没有找到任何人尝试另一个搜索

source: SHARE
zh: 分享

source: Type in name, or email address...
zh: 输入名字或邮箱地址...

source: Add a personalized message here...
zh: 添加一个个性化信息...

source: No results found. Please try a different search term.
zh: 没有找到结果。请尝试不同的搜索项

source: DOCTOR MOM
zh: 医生妈妈

# View all &lt;%= user_answer.comment_count %&gt; comments &amp;raquo;
source: View all <%= user_answer.comment_count %> comments &raquo;
zh: 查阅所有<%= publication.comment_count %> 评论&raquo;

source: AGREED
zh: 已同意

source: WAITING A WHILE
zh: 等一会

source: users
zh: 用户

# are seeking a tip on &lt;%=user_question.tip_topic_name%&gt;:
source: are seeking a tip on <%=user_question.tip_topic_name%>:
zh: 正在寻找小小贴士<%=user_question.tip_topic_name%>:

source: online
zh: 在线

source: + Bonus Points!
zh: + 奖励积分！

source: Please review this app for members:
zh: 请为会员查看此应用程序：

source: answer guidelines
zh: 回答指南

source: Restate in your answer any pertinent facts from the member's profile, so other readers will understand the basis for your personalized answer. <span class="learn_more_content_h" style="display: none"> Reiterating relevant profile information helps ensure that your answer is not out of context and is useful for other readers who do not have access to this profile information(e.g., "Women over 40 who takes medicine X should...") </span><a class="learn_more_h">Learn more &#155;</a>
zh: 重申您的回答中与会员档案相关的事实，这样其他读者可以理解您的个性化回答的基础。<span class="learn_more_content_h" style="display: none"> 重申相关档案信息以帮助您确保回答没有脱离上下文，而且这对于我们获得档案信息的读者来说很实用。（例如“40以上的服用X药物的女性应该。。。”）</span><a class="learn_more_h">Learn more &#155;</a>

source: Refrain from any personal diagnosis, prescription, or advice.
zh: 避免任何个人诊断，处方或建议。

source: , asked:
zh: ，已询问：

source: are seeking a tip on <%=user_question.tip_topic_name ? user_question.tip_topic_name.trim() : ''%>:
zh: 正在寻找小小贴士<%=user_question.tip_topic_name ? user_question.tip_topic_name.trim() : ''%>:

source: Create your own tip
zh: 创建自己的小贴士

source: Inform, inspire, motivate, and entertain people with succinct and simple tips!
zh: 用言简意赅的小贴士来告知、激励、鼓舞和娱乐用户！

source: CHOOSE A TIP TOPIC
zh: 选择一则小贴士话题

source: CHOOSE TYPE OF TIP
zh: 选择小贴士类型

source: CREATE A TIP
zh: 创建一则小贴士

source: See good TipTap examples
zh: 查看优秀的小贴士范例

source: Answer Summary
zh: 回答总结

source: 20 characters
zh: 20字符

source: Un-Recycle
zh: 取消回收

source: RECYCLE AN ANSWER
zh: 回收一个回答

source: Save time by re-using one of your previous answers that's similar and edit as needed, or suggest another expert's answer and receive points for doing so.
zh: 通过重新使用您以前的一个类似的回答来节约时间, 必要的时候重新编辑下, 或建议引用另一个专家的回答，并接受这样做的观点。

source: Add an image
zh: 添加一幅图像

source: Answer details
zh: 回答详细信息

source: 400 characters
zh: 400字符

source: ADD topic tags
zh: 添加话题标签

source: Saving your <%=App.session.expertAnswerForm && App.session.expertAnswerForm.isTip ? 'Tip' : 'Answer'%>...
zh: 保存您的<%=App.session.expertAnswerForm && App.session.expertAnswerForm.isTip ? 'Tip' : 'answer'%>

source: google
zh: 谷歌

source: No Results found!
zh: 没有找到结果。

source: SELECT
zh: 选择

source: Congratulations! You are the first to answer.
zh: 恭喜您您是第一个回答者。

source: Thank you for your answer!
zh: 非常感谢您的推荐！

source: Only
zh: 只有

source: more answers to go until you reach
zh: 还有更多的回答直到您找到所需

source: LEVEL
zh: 等级

source: You’ve earned
zh: 您已获得

source: Thanks for your helpful answer!
zh: 谢谢您有帮助的回答！

source: You earned <span class="earned_point"><span>+ <%=points%></span> POINTS </span>
zh: 您获得 <span class="earned_point"><span>+ <%=points%></span> 积分</span>

source: You've helped <span class="helped_count"><span class="bold"><%=(people_helped || '').toString().digits()%></span> People</span><span class="tool_tip tool_tip_h" style="padding:3px; margin-left:-2px">
zh: 您已帮助 <span class="helped_count"><span class="bold"><%=(people_helped || '').toString().digits()%></span>人</span><span class="tool_tip tool_tip_h" style="padding:3px; margin-left:-2px">

source: Each answer you author helps millions with the same question. We calculate “people helped” based on the number of times your answers are thanked, agreed, or viewed by people and doctors worldwide.
zh: 每个您的回答帮助数百万有同样的问题人。我们是基于您的回答被感谢的次数来计算

source: more <%=App.session && App.session.expertAnswerSuccess && App.session.expertAnswerSuccess.isTip ? 'tips' : 'questions'%> to <span style="font-weight: bold"><%=pointMap[bonus_bar.target_bonus_multiplier - 1]%></span> your daily points!
zh: 更多<%=App.session && App.session.expertAnswerSuccess && App.session.expertAnswerSuccess.isTip ? 'tip' : ‘Questions’%> 到 <span style="font-weight: bold"><%=pointMap[bonus_bar.target_bonus_multiplier - 1]%></span> 您的每日积分！

source: Keep answering to earn quadruple points.
zh: 继续回答获得四分。

source: remaining
zh: 剩余

source: No related answers found.
zh: 没有找到相关回答。

source: See Less
zh: 查阅较少

source: Test Name
zh: 检验名称

source: When viewing a patient's health profile, please adhere to these <a class="show_guidelines_h">answer guidelines</a>
zh: 查看患者的健康概况时，请遵守这些 <a class=”show_guidelines_h”>回答指南</a>

source: HEALTH ACTIVITY
zh: 健康活动

source: Sexual History
zh: 性史

source: Sexually active:
zh: 性活跃：

source: Yes, with women
zh: 是的，与女人

source: Sexual partners(past year):
zh: 性伴侣（过去一年）：

# Symptoms &amp;amp; Conditions
source: Symptoms &amp; Conditions
zh: 症状&amp; 病情

source: Diabetes
zh: 糖尿病

source: Last accurence: Dec 2012
zh: 最后发生：2012年12月

source: Here are the user's notes just as they were typed into the box on Health Profile
zh: 当用户在健康档案的空格里输入时，这是用户小贴士。

source: PAST CONDITIONS
zh: 过去健康状况

source: CHECKLIST EXAMPLES
zh: 清单范例

source: Living With Diabetes
zh: 糖尿病

source: Take a walk
zh: 散步

source: 5 minutes, daily for 2 weeks
zh: 5分钟，每日2周

source: Drink 4 oz of water
zh: 5分钟，每日2周

source: Do 40 pushups
zh: 做40个俯卧撑

source: Dealing with morning sickness
zh: 处理晨昏

source: Weight Management - Eating Schedule
zh: 体重管理 - 饮食计划

source: Preventing the Flu
zh: 预防流感

source: Thanks for creating a helpful checklist!
zh: 感谢创建了一个有帮助的清单！

source: Create <span class="bold"><%=bonus_bar.checklists_target - bonus_bar.checklists_created%></span> more checklists to <span style="font-weight: bold"><%=pointMap[bonus_bar.target_bonus_multiplier - 1]%></span> your daily points!
zh: 创建 <span class="bold"><%=bonus_bar.checklists_target - bonus_bar.checklists_created%></span>更多清单到<span style="font-weight: bold"><%=pointMap[bonus_bar.target_bonus_multiplier - 1]%></span> 您的每日积分！

source: Choose a Topic
zh: 选择话题

source: Browse Topics
zh: 浏览话题

source: Living Healthier
zh: 生活更健康

source: Avoiding Sunburn
zh: 避免晒伤

source: Being Healthy as a Man
zh: 成为一个健康的男人

source: Being Healthy with Pets
zh: 与宠物健康相处

source: Being Zen with Meditation
zh: 禅宗与冥想

source: Cooking Healthy Recipes
zh: 烹调健康食谱

source: Dealing with Blisters
zh: 处理水泡

# Parenting &amp;amp; Pregnancy
source: Parenting &amp; Pregnancy
zh: 育儿＆amp; 怀孕

source: Caregiving for a Spouse or Friend
zh: 照顾配偶或朋友

source: Caring for a Baby with Colic
zh: 照顾一个绞痛的婴儿

source: Caring for a Child
zh: 照顾一个孩子

source: Caring for a Newborn
zh: 照顾一个新生儿

source: Caring for a Premie
zh: 照顾一个早产儿

source: Caring for a Special Needs Child
zh: 照顾特殊需要的孩子

source: Managing a Condition
zh: 管理症状/健康状况

source: Avoiding Dehydration
zh: 避免脱水

source: Dealing with a Bladder Infection
zh: 处理膀胱感染

source: Dealing with a Brain Tumor
zh: 处理脑肿瘤

source: Dealing with a Cold
zh: 应对寒冷

source: Dealing with a Collapsed Lung
zh: 处理肺萎陷

source: Dealing with a Concussion
zh: 处理震荡

source: Growing Up
zh: 成长

source: Aging Gracefully
zh: 优雅地老去

source: Caring for an Elderly Loved One
zh: 照顾年迈的爱人

source: Dealing with Hot Flashes
zh: 处理热潮红

source: Dealing with Menopause
zh: 处理更年期

source: Dealing with Puberty for Boys
zh: 处理青春期的男孩

source: Dealing with Puberty for Girls
zh: 处理青春期的女孩

source: Enter Checklist Actions <span class="tool_tip tool_tip_h" style="display: inline; padding-left:3px; top:2px;">
zh: 输入清单措施 <span class="tool_tip tool_tip_h" style="display: inline; padding-left:3px; top:2px;">

source: Add Action
zh: 添加措施

source: Ex. Walk, Visit podiatrist
zh: 例如步行，参观足病医生

source: How Long?<span class="light_grey" style="font: 12px/14px Open Sans, Helvetica, Arial, sans-serif;text-transform:none;">(Optional)</span>
zh: 多久？<span class="light_grey" style="font: 12px/14px Open Sans, Helvetica, Arial, sans-serif;text-transform:none;">(Optional)</span>

source: Sec
zh: 秒

source: Min
zh: 分钟

source: Hrs
zh: 小时

source: Mon
zh: 星期一

source: Yrs
zh: 年

source: How Often?
zh: 多久？

source: Once
zh: 一次

source: Hourly
zh: 小时

source: Daily
zh: 每日

source: Yearly
zh: 年

source: Every other day
zh: 每隔一天

source: Every other week
zh: 每隔一周

source: Every other month
zh: 每个一月

source: 2x a day
zh: 每天2次

source: 3x a day
zh: 每天3次

source: 4x a day
zh: 每天4次

source: 5x a day
zh: 每天5次

source: 6x a day
zh: 每天5次

source: 2x a week
zh: 每周2次

source: 3x a week
zh: 每周3次

source: 5x a week
zh: 每周5次

source: 2x a year
zh: 每年2次

source: 3x a year
zh: 每年3次

source: 4x a year
zh: 每年4次

source: Until When?
zh: 到什么时候？

source: Forever
zh: 一直

source: Days
zh: 天

source: Weeks
zh: 周

source: Months
zh: 月

source: Years
zh: 年

source: Saving your checklist...
zh: 保存您的清单中...

source: CREATE CHECKLIST
zh: 创建清单

source: You dont have any checklists yet.
zh: 您还没有任何清单。

source: You are not following any doctors yet
zh: 您还没有关注任何医生。

source: 12 shared connections
zh: 12条分享连接

source: No Experts Found.
zh: 没有找到专家。

source: invite your colleagues
zh: 邀请您的同事

source: Grow your practice and build a strong referral network by connecting with your colleagues on HealthTap, all while boosting your DocScore!
zh: 积累您的诊疗经验并通过联系HealthTap上的同事来建立强大的介绍网络，这些都可以提高您的医者评分！

source: Separate emails with commas.
zh: 用逗号将邮箱地址隔开

source: Type your message here.
zh: 在这里输入您的信息

source: HealthTap is the world’s leading Interactive Health Network that helps local patients find you based on your proven clinical expertise and the topics in medicine that you are known for in your community. Joining HealthTap as a physician is free and takes less than a minute online or on your smartphone.
zh: HealthTap是世界上领先的健康互动网络平台，基于您在社区内的专攻的临床专业知识和医药话题，帮助当地的患者找到您。免费加入HealthTap当医生，网上或手机注册仅需不到一分钟

source: We could not find any doctors that match your criteria. Please try again.
zh: 我们找不到符合您标准的医生。请再次尝试。

# We couldn&apos;t retrieve any activity at the moment. Please try again later.
source: We couldn't retrieve any activity at the moment. Please try again later.
zh: 我们目前无法检索任何活动。请稍后再次尝试。

source: Get recognized as an expert in your field with medals and trophies.
zh: 在您的领域被认可为专家可获得勋章和奖杯。

source: Get highlighted for your helpfulness. Your next medal is easily within reach!
zh: 为您的乐于助人欢呼。您的下一个奖牌将轻松获得！

source: EASY
zh: 容易的

source: MEDIUM
zh: 中等的

source: CHALLENGING
zh: 有挑战的

# MORE&amp;nbsp;&amp;raquo;
source: MORE&nbsp;&raquo;
zh: 更多&nbsp;&raquo;

source: Get highlighted for your helpfulness. Your next trophy is easily within reach!
zh: 为您的乐于助人欢呼。您的下一个奖牌将轻松获得！

source: MANAGE YOUR KNOWN FORS
zh: 管理您的专攻领域

source: Show millions of patients and colleagues everywhere what you are "Known For" or <br><a href="#expert_peer_review/doctors" style="font-weight: bold;">vote on your colleagues &raquo;</a>
zh: 给各地成千百万的患者和同事展现您的专攻领域或 <br><a href="#expert_peer_review/doctors" style="font-weight: bold;">投票给您的同事 &raquo;</a>

source: Add a health topic or personality trait
zh: 添加健康话题或个性化特征

source: hi
zh: 您好

source: See More...
zh: 查阅更多...

source: The HealthTap Medical School Competition is a friendly inter-school rivalry that highlights you, your classmates, and benefits millions of people everywhere.
zh: HealthTap医学院竞赛是一项友好的校内竞争，突出您，您的同学，并使各地成千百万的人受益。

source: RECRUIT TEAMMATES!
zh: 招聘团队！

source: Updating the standings! Please come back later.
zh: 更新积分！请稍后回来。

# PEOPLE&lt;br&gt;HELPED
source: PEOPLE <br> HELPED
zh: 帮助过的人<br>

source: more details
zh: 更多细节

source: PARTICIPANTS
zh: 参与者

source: BEDSIDE MANNER
zh: 对待患者的态度

source: leaderboard
zh: 排行榜

source: You currently stand alone as a top doctor! <a class="invite_more_colleagues_h">invite more colleagues &raquo;</a>
zh: 您目前是唯一的一位知名医生！<a class="invite_more_colleagues_h">invite more colleagues &raquo;</a>

source: See more..
zh: 查阅更多...

source: / <%=expert.next_level_point_range_start ? expert.next_level_point_range_start.toString().digits(): ''%><span style="font-style: italic; text-transform:none;">Points &raquo;</span>
zh: / <%=expert.next_level_point_range_start ? expert.next_level_point_range_start.toString().digits(): ‘’%><span style=”font-style: italic; text-transform:none;”>积分&raquo;</span>

source: Increase your rank by
zh: 通过提高您的排名

source: Answering more Questions
zh: 回答更多问题

source: Why does your DocScore matter?
zh: 为什么您的医者评分有问题？

source: Your DocScore is a reflection of the quality and helpfulness of your answers, and your level of engagement on HealthTap
zh: 您的医者评分反应了您的回答的质量和是否有帮助，以及您在HealthTap上的参与水平。

source: YOUR ANSWERS
zh: 您的回答

source: Answer you authored
zh: 回答您写的

source: ANSWER MORE QUESTIONS
zh: 回答更多问题

source: Agree you made
zh: 同意您完成的

source: GO TO PEER REVIEW
zh: 查看同行评论

source: Thank you note
zh: 感谢信

source: Life Saved Thank you not
zh: 挽救生活感谢信

source: Lives Saved Thank you notes
zh: 挽救生活感谢信

source: NEWS
zh: 新的

source: Article Reviewed
zh: 文章评论

source: Articles Reviewed
zh: 文章评论

source: Agreed With You
zh: 同意您

source: VOTE ON MORE NEWS
zh: 投票更多新闻

# CHECKLISTS &amp; TIPS
source: CHECKLISTS & TIPS
zh: 清单和小贴士

source: Checklist You Made
zh: 您制作的清单

source: Checklists You Made
zh: 您制作的清单

source: Tip You Made
zh: 您做的小贴士

source: Tips You Made
zh: 您做的小贴士

source: Agree You Made
zh: 同意您完成的

source: Agrees You Made
zh: 同意您完成的

# CREATE CHECKLISTS &amp; TIPS
source: CREATE CHECKLISTS & TIPS
zh: 清单和小贴士

source: Award
zh: 奖励

source: YOUR NETWORK
zh: 您的网络

source: Colleague you added
zh: 您添加的同事

source: Colleague added you
zh: 您的同事已添加您

source: Total of colleagues
zh: 同事总数

source: INVITE MORE COLLEAGUES
zh: 邀请更多同事

source: Invite more colleagues
zh: 邀请更多同事

# Improve your reach answering new questions &amp;raquo;
source: Improve your reach answering new questions &raquo;
zh: 提高您的覆盖面回答新问题 &raquo;

source: CLASSMATES
zh: 同学

source: Invite more
zh: 邀请更多

source: Ok, Thanks!
zh: 好，谢谢！

# Known for: &lt;%=topics%&gt; ... more
source: Known for: <%=topics%> ... more
zh: 专攻：<%=topics%> ...更多

# Are you sure want to delete&lt;br&gt;this file?
source: Are you sure want to delete <br> this file?
zh: 您确定想要删除这个文件吗？<br>

source: Shared on
zh: 分析到

source: COMPOSE MESSAGE
zh: 整合信息

source: Enter your private message
zh: 输入您的私人消息

source: HealthTap is not a substitute for delivering individual care; please refrain from individual treatment, diagnosis or prescription on HealthTap.
zh: HealthTap不是提供个人医护的替代物；请控制HealthTap上的个人治疗、诊断或处方。

# SAVE &amp; SEND
source: SAVE & SEND
zh: 保存并发送

source: Saving...
zh: 保存中...

source: These files will always be private and HIPAA-secure.<a href="javascript:void(0)" class="privacy_link_h">See our privacy statement.</a>
zh: 这些文件一直会私密的和HIPAA安全加密。<a href="javascript:void(0)" class="privacy_link_h">查看您的隐私申明</a>
